《秘密》吸引力法则，同类相吸，当你持续一种想法，吸引力法则会立刻带来更多同类的思想给你。如果能在心中想着你所要的，并且让它成为你的主要思想，那么你就会把它带进你的人生。念念不忘，必有回响！

《秘密》秘密的法则：吸引力法则，同频相吸。吸引力法则并不判别“不要”“不”“别”，或其他任何否定的字眼。如何判别好的思想，可以通过自我感觉来判断，我们的感觉就是一种“反馈机制”，好让我们知道：我们是不是走在正轨上，有没有偏离了方向。一旦你开始了解并且真正主宰你的思想和感觉时，你就会明白，你就是你自己现实的创造者。这也就是你的自由和所有力量之所在。

《秘密》秘密的运用，吸引力法则三个步骤：要求，相信，接收。提出要求，你想要的，想做的，你只管提出要求，不用了解法则是如何运行的。在要求的那一刻，你所想要的就已经是你的了。你必须要有全然和绝对的信心。要当作你已经拥有自己所想要的事物，知道它将会在你需要的时候到来。然后，接受它的到来。不要为它感到焦虑、担忧，不要去想你缺少它。想象它是你的，它属于你，它已经为你所有。必须相信你已经拥有，必须相信你已经收到，必须发出“已经收到”的感觉频率，好让这些画面传回来，成为你的生命经验。当你这么做，吸引力法则将会强力驱动所有的情境、人和事件，好让你接收它。

《秘密》强效的方法：要改变你的境况，首先必须改变你的想法。感恩是转变你的能量，并为你的生命带来更多你想要的东西的有力方法。对目前已经拥有的一切感恩，你将会吸引更多美好的事物。
预先对你想要的事物表达感谢，能加速愿望的达成，并对宇宙发出更强大的讯号。
针对这一章的困惑向书友们请教，书友们为我解答：当我特别特别发自内心的想要时，就形成一种内驱力/自驱力，会让自己主动付出行动，行动后才有可能实现想要的。光只靠想，肯定不行。 ——杨莉
当我们坚信能找到车位时，这种信念会减少找不到车位的焦虑，让内驱力更稳定，比如不会因为绕了两圈没找到就放弃了，而是更专注地观察，是内驱力被强化后的表现。——琳子
内心的坚定和美好期待，会为自己提供更为稳定的情绪   ——小英


《秘密》金钱的秘密，想象你想得到的支票大房子或者车子，想象你已经拥有了它们，切实地感受它们带来的。宇宙就会将它们带到你的身边。后作者又告诉我们，一切外物罢了，最终还是要追求内在的喜悦和平静，似乎自相矛盾，还是说咱们要学会自欺欺人。这一章看了几遍，有些还是不能理解。我发现我比较唯物，一些不切实际的想象，我一时半会接受不来。
针对这一困惑书友们的解答：我觉得想象拥有的东西，更像是一种目标确定，比如我清晰地知道自己想要什么（比如大房子🏠带来的安全感），这种强烈的渴望会潜移默化地推着你去行动——比如更努力工作、更会规划资源，相当于给行动力加了个码，朝这个目标去努力！追求内在平静是怕人钻进外物执念里就像有人赚了很多钱、买了豪车，却依然焦虑，这时候才发现：外物是“结果”，但支撑幸福感的，是面对得失时的一种心态。——玲姐
最后我的理解：可以期待你想要的一切事物，相信他们都会到来。并以想象的方式接受他已经到来，发自内心的相信和接受，从而达到内心的喜悦与平静。

《秘密》关系的秘密：1、当你要吸引某种关系到生命中，千万记得不要让你的思想、语言、行为，以及周遭环境，与你所渴望的相违背。知行合一，从生活中的小事做起，绝不做与梦想违背之事。2、想要他人如何对待自己，就先要自己如何对待自己。3、追求内心富足。

秘密》健康的秘密：保持一个好的心态就能拥有一个好的身体。把我们的思想聚焦在好的方面，即便暂时不好，也要坚信马上就能好，不要去谈论现在的不舒适，多多给自己暗示和信念。如今天我的腿很给力，我的嗓子好的很，说多少话都没事，我的眼睛看得很清晰。我们的身体7年更新替换一次，身体的退化其实是咱们思想赋予的。如果保持一个年轻健康的心态，必定能还一个年轻健康的身体。

《秘密》世界的法则心得：如果你采取抵抗的态度，你不喜欢的会持续存在，不妨找到他的反面（即正向的）然后去渴望它、相信它，正面反馈、正念发愿、正向执行。要相信一切美好都是无穷无尽的，抛弃资源匮乏、机会有限这些思想，生命本来丰足。

《秘密》你的秘密，量子物理学告诉我们，宇宙中的一切都由粒子构成，包括我们自己。粒子间相互作用形成能量场，所以一切都是能量。当你在想你想要的事物时，你就会发出一个频率，并使该事物的能量依着那个频率振动，然后把它带来给你！当专注在你想要的事物之时，你就在改变那个事物的原子振动并使它随着你而振动。既然一切事物都是能量场，所以万物皆为一体，对他人的负面想法，回过头来受到伤害的，还是只有你自己。给予你渴望之物的，并不是人。那是你借由吸引力法则，借由保持在那个频率上，以及和宇宙供应源保持协调，而将它吸引过来的。

《秘密》我这本书对完了，最后一章打鸡血，你就是宇宙的一切，所有其他一切为你而存在，所以去期待，追随和相信你渴望的美好。目前人类顶多只用到5%的心智潜能，而人类的所有潜能可通过恰当的训练得以激发。因此如果能发挥全部的精神和情感潜能时，一切都能达成。最后请记住，这个秘密就在你的内心，越去使用你内在的力量，你就会引出更多的力量。

书本总结：吸引力法则确实能做到同频相吸，他强调了思想的重要性。但我认为当有了信念，在信念的催动下，我们同时也要有行动。书本中并未提及任何行动相关的，但是反过来想，正如说中所说，任何不利于你的目的的思想都不能有。那么也可以说从另一方面督促了我们行动，如减肥，当你发出这个信号，并坚信你能成功，不出现任何有碍这个目的的不好的思想那么就会内驱你行动。当你想吃奶茶，你就得立马摒弃这个有碍的思想。变相的行动了